Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wanda.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: Did I forget to water it again?
ja: 私、また水やるの忘れちゃったの？
ko: 물주는 걸 또 잊었나?
zh_tw: 我是不是又忘了給它澆水？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: I'm keeping my eye on you, %s...
ja: 私はあんたから目を離さないわ、%s…
ko: 지켜보고 있다, %s...
zh_tw: 你給我小心了，%s……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: I see, in this timeline you fancy yourself an arsonist?
ja: へぇ、この時間線では放火魔になったんだ？
ko: 알겠어, 이 타임라인에서 네가 방화범이라고 생각해?
zh_tw: 我明白了，在這條時間線上，你認為自己是個縱火犯？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Sorry %s, I have no time to stay and chat!
ja: 悪いんだけど、今、長話してる時間はないのよ、%s！
ko: 미안 %s, 여기서 이야기할 시간이 없어!
zh_tw: 抱歉，%s，我沒時間跟你坐下閒聊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: %s! Don't worry, I can fix this!
ja: %s！心配ご無用。私直せるから！
ko: %s! 걱정 마, 내가 고칠 수 있어!
zh_tw: %s！別怕，我能搞定！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: %s! What have you done?!
ja: %s！あんたなにやったの？
ko: %s! 무슨 짓을 한 거야?!
zh_tw: %s！你都做了什麼？！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: Th-thank you %s, I won't be so careless again.
ja: あ、ありがとうね、%s。次は気を付けるわ。
ko: 고-고마워 %s, 다시는 그렇게 부주의하게 굴지 않을게.
zh_tw: 謝謝你%s，我不會再這麼不小心了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: Everything I need for building and dismantling my lovely clocks.
ja: 私の愛しい時計を組み立てたり、分解したりするのに必要なものすべて。
ko: 전부 사랑스러운 시계를 만들고 분해하는 데 필요한 거야.
zh_tw: 有這個我就可以建造和拆解我可愛的鐘錶了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: I just need more time!
ja: もうちょっと時間があればいいのよ！
ko: 단지 시간이 더 필요할 뿐!
zh_tw: 我只需要更多的時間!

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: Come on, come on...
ja: もう、早くしてよ…
ko: 어서, 어서...
zh_tw: 快點，快點……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: It's no small feat to recreate small, precise mechanisms out in the wilderness.
ja: 荒野で小さくて正確なメカニズムを再現するのは簡単なことじゃないわ。
ko: 광야에서 작고 정확한 메커니즘을 재현하는 것은 결코 작은 일이 아니지.
zh_tw: 在荒野中重建小型精確的機械結構可不是一件小事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Why don't we all take a little jaunt to the past? It'll be fun!
ja: ちょっと過去に遊びに行ってみない？楽しいわよ！
ko: 우리 모두 과거로 산책을 떠나볼까? 재미있을 거야!
zh_tw: 一起回到過去走一走如何？會很有意思的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.MARKED_DIFFERENTSHARD
source: It'll be a big jump, but we can make it! I think...
ja: 大きなジャンプになるけど大丈夫！だと思うわ…
ko: 아마 점프를 크게 해야하겠지만 할 수 있을 거야! 내 생각에는 말이지...
zh_tw: 這將是一次飛躍，但我可以做到！應該可以……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.MARKED_SAMESHARD
source: Is it time for us to take a dip in the timestream?
ja: 時の流れに飛び込む時が来たの？
ko: 우리가 시간 흐름에 몸을 던져할 때가 온 거야?
zh_tw: 是時候跳進時間流了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: It's not ready yet? Botheration, the normal passage of time is so slow!
ja: まだ準備できてないの？ああ、煩わしい！時間の普通の流れは超ゆっくりなんだもん！
ko: 준비가 아직 안된건가? 귀찮아, 시간은 기본적으로 아주 느리게 흐른다고!
zh_tw: 還沒好？麻煩呐，時間正常流逝起來是如此的緩慢！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.UNMARKED
source: Why don't we all take a little jaunt to the past? It'll be fun!
ja: ちょっと過去に遊びに行ってみない？楽しいわよ！
ko: 우리 모두 과거로 산책을 떠나볼까? 재미있을 거야!
zh_tw: 一起回到過去走一走如何？會很有意思的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: It won't stay open forever. Come along everyone, tick-tock!
ja: ずーっと開いてるわけじゃないのよ。さあ、早く、チクタク！
ko: 곧 닫힐거야. 얘들아, 함께 가자, 똑딱똑딱!
zh_tw: 它不會一直開著。大夥快過來吧，爭分奪秒啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: It won't stay open forever. Come along everyone, tick-tock!
ja: ずーっと開いてるわけじゃないのよ。さあ、早く、チクタク！
ko: 곧 닫힐거야. 얘들아, 함께 가자, 똑딱똑딱!
zh_tw: 它不會一直開著。大夥快過來吧，爭分奪秒啊！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Another flawless temporal excursion.
ja: またしても完璧な時間遠足をしちゃった。
ko: 또 다른 완벽한 시간 여행이야.
zh_tw: 又一次無懈可擊的短途時空之旅。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Ah, that takes me way back.
ja: ああ、私を過去に連れて行くわ。
ko: 아, 그게 다시 데려다주겠지.
zh_tw: 啊，讓我回去了好遠一段。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.MARKED_DIFFERENTSHARD
source: It'll be a big jump, but I can make it!
ja: 大きなジャンプになるけど私なら大丈夫！
ko: 아마 크게 점프 해야 하겠지만 할 수 있을 거야!
zh_tw: 這將是一個很大的跳躍，但我可以做到！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.MARKED_SAMESHARD
source: Is it time for me to take a dip in the timestream?
ja: 時の流れに飛び込む時が来たの？
ko: 시간의 흐름에 몸을 던질 시간인가?
zh_tw: 是時候跳進時間流了嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: Hurry up now, tick-tock!
ja: 急いで、チクタク！
ko: 이제 서둘러, 똑딱!
zh_tw: 快點啊，時間在滴答滴答流走！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.UNMARKED
source: Ah, that takes me way back.
ja: ああ、私を過去に連れて行くわ。
ko: 아, 그게 다시 데려다주겠지.
zh_tw: 啊，讓我回去了好遠一段。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: I like to be prepared for any eventuality.
ja: 不測の事態に備えるのが私流。
ko: 난 만일의 사태에 대비하는 것을 좋아하지.
zh_tw: 我喜歡為各種終極狀況做好準備。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: This might take a moment. Nobody do anything dangerous in the meantime!
ja: ちょっと時間がかかるかもしれないわ。今は危ないことは遠慮しておいてね！
ko: 이 건 어쩌면 순간이겠지. 그 동안 아무도 위험한 행동은 하지 않았어.
zh_tw: 這可能需要一些時間。在此期間，不要做任何危險的事情！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: It's perfect for short trips, no muss or fuss.
ja: 短い旅には完璧。手間暇いらず。
ko: 야단법석 없이 짧게 여행하는 데 적합해.
zh_tw: 這個十分適合短途旅行，輕鬆加愉快。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: It needs a bit of time to unwind.
ja: 巻き戻す時間が少し必要だね。
ko: 긴장을 풀려면 시간이 좀 필요해.
zh_tw: 它需要一點時間來松發條。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.DEPLETED
source: I need to get my hands on more of that dark fuel...
ja: 闇の燃料が必要だわ…
ko: 저 어둠의 연료를 더 손에 넣어야 하는데...
zh_tw: 我需要得到更多的黑暗燃料……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: If anything threatens me, why I'll clock them without a second thought!
ja: 私を脅かすものがあるとしたら、一も二もなくチクタク刺してあげるわ！
ko: 나를 위협하는 것이 있다면 왜 내가 두 번도 생각하지 않고 시간을 재겠어!
zh_tw: 如果有什麼東西威脅到我，我就會毫不猶豫地把它們打成碎片！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: In my opinion, everything should have a pocket-sized version.
ja: 私が思うに、すべてのものにポケットサイズ版があるべきなのよ。
ko: 내 생각에는 모든 것에 포켓 사이즈 버전이 있어야 해.
zh_tw: 在我看來，所有東西都應該有一個口袋版。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: I'll just put a few extras in my pocket... don't mind me.
ja: 私のポケットに追加で何個か入れるわ…そんなに気にならないから。
ko: 주머니에 몇 개만 더 넣어둬야지... 날 신경쓰지 말아줘.
zh_tw: 我多放幾個在口袋裡……別介意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Who wants to spend time picking out every individual seed?
ja: 一個一個種を拾うのに誰が時間を使いたいって思うわけ？
ko: 누가 모든 씨앗을 하나하나 따는 데 시간을 보내고 싶겠어?
zh_tw: 誰願意花時間去剔出每一顆籽？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: It seemed like a better idea in my head.
ja: 私の頭の中では良い考えだと思えたんだけど。
ko: 더 좋은 생각이 떠오른 것 같았는데 아닌가봐.
zh_tw: 我構思的時候還覺得是個好主意。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: I hope the seeds inside grew bigger too.
ja: 中の種も大きくなったらいいなと思うわ。
ko: 안에 있는 씨앗도 더 많이 자랐으면 좋겠다.
zh_tw: 希望籽也變大了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POND
source: Has that pond always been there?
ja: あの池ずっとあそこにあった？
ko: 그 연못이 항상 거기에 있었나?
zh_tw: 那個池塘一直在那裡嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PONDEEL
source: I have half a mind to throw it back...
ja: 気持ちの半分はあそこに戻すつもり…
ko: 다시 던지고 싶은 마음이 반쯤...
zh_tw: 我有點想把它丟回去……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PONDFISH
source: Can I call it seafood? It's more of a pondfood, really.
ja: シーフードって呼んでいいの？池フードでしょ、実際は。
ko: 이걸 해산물이라고 부를 수 있을까? 이건 연못산물에 더 가까워, 진짜.
zh_tw: 我可以管它叫海鮮嗎？它更像是池鮮，真的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: I can't spend my time looking at every old pond plant.
ja: 古い池の植物1つ1つを見て時間をムダにしてられないわ。
ko: 갖가지 오래된 연못 식물을 보면서 시간을 보낼 수는 없어.
zh_tw: 我不能把時間花在欣賞古老的池塘植物上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POOP
source: That's one healthy bowel movement.
ja: 健康なウンコだわ。
ko: 건강한 장운동을 한 번 했네.
zh_tw: 這是健康腸道運動的產物。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: It does a lively little jig.
ja: 活発に上下運動する。
ko: 활기차게 살짝 지그 춤을 췄군.
zh_tw: 它能活潑地舞動。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: Ohhh I wish it would just hurry up!
ja: おー、急げばいいのに！
ko: 오오 빨리빨리 했으면 좋겠어!
zh_tw: 哦，我希望它能快點！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: Surely it won't take too much longer?
ja: ねえ、そんなに時間かからないわよね？
ko: 당연히 시간이 많이 걸리지는 않겠지?
zh_tw: 要不了多久了吧？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: At long last, food!
ja: やーっと、食べ物にありつける！
ko: 드디어 음식이 나왔어!
zh_tw: 終於有了食物！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: I don't smell anything cooking.
ja: 料理してるような匂いはしないな。
ko: 요리하는 냄새가 하나도 안 나.
zh_tw: 我沒有聞到做菜的味道。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: I don't like to fuss around with fancy cooking.
ja: 凝った料理に手間暇かけたくないわ。
ko: 화려한 요리로 소란을 피우는 건 별로야.
zh_tw: 我不喜歡在高級料理上浪費時間。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: I'll admit, it does look more appetizing than it did before.
ja: 確かに前よりだいぶおいしそうに見えるわ。
ko: 인정해. 이전보다 더 맛있어 보인다.
zh_tw: 我承認，看起來更好吃了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: Some flavor might be nice, but is it worth taking the extra time?
ja: ちょっと風味があったらいいけど、もっと時間をかける価値はある？
ko: 어떤 건 맛있을 수도 있겠지만 시간을 더 써야할 가치가 있을까?
zh_tw: 值得為了多點風味花這麼多時間嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: A safe place to spend the night would be a welcome change.
ja: 夜を安全に過ごせる場所があるなんて、良い変化だわ。
ko: 밤을 보낼 수 있는 안전한 장소가 있다면 반가울 텐데.
zh_tw: 有個安全的地方過夜也算是個積極的變化了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: Someone with more time on their hands should set it up.
ja: もっと時間がある人がこれを作ればいいのよ。
ko: 시간이 더 많은 사람이 설치해야 해.
zh_tw: 誰閑誰來弄它吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO
source: One of the more dependable vegetables.
ja: 頼りになる野菜の一種。
ko: 믿을 수 있는 채소 중 하나지.
zh_tw: 比較可靠的蔬菜之一。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATOSACK
source: Who would want to lug this heavy thing around?
ja: この重いのをあちこち運びたがる人なんているの？
ko: 누가 이렇게 무거운 걸 끌고 다니고 싶겠어?
zh_tw: 誰想拖著這麼重的東西到處走呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: Light and airy.
ja: 軽くてフワフワ。
ko: 가볍고 빈 공간이 많아.
zh_tw: 輕盈鬆軟。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Time is kind of like a swirly potato.
ja: 時間はうずまきポテトみたいな感じよ。
ko: 시간은 소용돌이 감자 같아.
zh_tw: 時間其實就像一個旋轉的土豆。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Potatoes are much better cooked, I'll admit.
ja: 確かにポテトは料理するとすごくおいしくなるわ。
ko: 감자를 익히니까 훨씬 좋구나. 인정해.
zh_tw: 我承認，土豆做熟會好吃很多。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: What a ridiculously enormous potato.
ja: なんて巨大なポテト。
ko: 엄청나게 거대한 감자야.
zh_tw: 這個土豆大的有點荒謬了吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: I can never seem to keep them alive for long.
ja: あれを長生きさせることは絶対できなそう。
ko: 오래 살려둘 수는 없을 것 같아.
zh_tw: 我一直無法讓它們活得長久。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.POWCAKE
source: This never ends well.
ja: 悪い予感しかしない。
ko: 이건 절대 좋게 끝나지 않더라.
zh_tw: 不會有好結果的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: Right, I'm supposed to get the water first.
ja: うん、まず最初に水、だね。
ko: 그래, 먼저 물을 가져와야 해.
zh_tw: 對了，我應該先去拿水。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: I knew that beak would come in handy.
ja: あのクチバシは便利だって知ってたんだ。
ko: 그 부리가 유용할 줄 알았어.
zh_tw: 我知道那只喙會派上用場。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUFFIN.GENERIC
source: What a jolly looking bird.
ja: なんて楽しそうな鳥かしら。
ko: 새가 정말 유쾌해 보이네.
zh_tw: 多麼歡樂的鳥兒啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUFFIN.HELD
source: It's a bit awkward carrying such a large bird around with me...
ja: こんな大きな鳥を持ち運ぶだなんて、ちょっと恥ずかしい…
ko: 이렇게 커다란 새는 들고 다니기가 좀 어색한데...
zh_tw: 帶著這麼大的一隻鳥到處走有點怪……

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUFFIN.SLEEPING
source: It's fast asleep.
ja: すやすや寝てる。
ko: 깊이 잠들었다.
zh_tw: 它很快就睡著了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN
source: A pumpkin that size should keep me fed for a while.
ja: あのサイズのカボチャなら、しばらくの間しのげるわ。
ko: 호박이 그 정도로 크면 한동안 먹으면서 지낼 수 있겠네.
zh_tw: 這麼大的南瓜應該能讓我吃上一段時間了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKINCOOKIE
source: I can never turn down a cookie.
ja: クッキーを食べないっていう選択肢はないわ。
ko: 절대로 쿠키는 거절할 수 없어.
zh_tw: 我永遠無法拒絕餅乾。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKINPIE
source: Why waste time cutting it into slices when I can just eat the whole thing?
ja: 丸ごと食べられるのに、何だってスライスして時間をムダにしないといけないの？
ko: 그냥 다 먹을 수 있는데 왜 굳이 조각으로 자르는 데 시간을 낭비하겠어?
zh_tw: 能一口吞的，幹嘛還浪費時間把它切成片？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_COOKED
source: I don't know why I bothered cooking it.
ja: なんでこんな物を料理する気になったのかわかんないわ。
ko: 왜 귀찮게 요리를 했는지 모르겠네.
zh_tw: 我不知道我為什麼要費心去做熟它。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_LANTERN
source: It's honestly one of the least spooky things around here.
ja: このあたりで全然怖くないものの1つだね。
ko: 솔직히 이 주변에서 가장 으스스하지 않은 것 중 하나야.
zh_tw: 說實話，在這，這個一點都不嚇人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_OVERSIZED
source: It looks like it's ready to roll away.
ja: 今にも転がっていっちゃいそうね。
ko: 굴러갈 준비가 된 것 같아.
zh_tw: 它一副要滾走的樣子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PUMPKIN_SEEDS
source: Why waste time growing them when I can just eat them now?
ja: 今すぐこのまま食べられるのになんで時間をムダにして育てなくちゃいけないの？
ko: 지금 바로 먹을 수 있는데 굳이 왜 키우는 데 시간을 허비해?
zh_tw: 既然現在就能吃，為什麼還要浪費時間種呢？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PURPLEAMULET
source: Keep that thing away from me!
ja: 近くに持ってこないで！
ko: 그 물건을 멀리 치워!
zh_tw: 讓那東西離我遠點！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PURPLEGEM
source: This could be useful.
ja: これは使えるかも。
ko: 쓸 데가 있을 지도 몰라.
zh_tw: 這可能會有用。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.PURPLEMOONEYE
source: I think I can tinker with it even more.
ja: これでもっといろいろいじれるかも。
ko: 더 고민해볼 수도 있겠어.
zh_tw: 我想我還可以再修補一下。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.FULL
source: It's in the process of digestinating.
ja: 食べたものを消化中かな。
ko: 소화 중이다.
zh_tw: 它正在消化。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR.GENERIC
source: We'd better start cooking some offerings.
ja: 何か捧げものを料理した方がいいね。
ko: 바칠 것을 요리하는 게 좋겠다.
zh_tw: 我們最好開始煮些祭品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_BOLLARD
source: As far as posts go, this one is adequate.
ja: いかにも柱、という柱。
ko: 괜찮은 기둥이다.
zh_tw: 就柱子而言, 這根足夠了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_IVY
source: Kind of clingy.
ja: ちょっと絡みがち。
ko: 자꾸 달라붙는다.
zh_tw: 有點粘人。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_QUEEN
source: A monumental monument.
ja: 記念碑的な記念碑。
ko: 기념비적인 기념비.
zh_tw: 一座有紀念意義的紀念碑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE1
source: It's an old statue.
ja: 古い像だ。
ko: 낡은 동상이다.
zh_tw: 舊雕塑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ALTAR_STATUE2
source: What are you looking at?
ja: 何でこっちを見てるんだ？
ko: 뭘 봐?
zh_tw: 你在看什麼？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BEEFALO
source: Science says it should have died by now.
ja: 科学によれば、もう死んでいるべきなんだけどな。
ko: 과학에 따르면 지금이면 죽었어야 한다.
zh_tw: 科學說它應該死透了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BERRYBUSH
source: Those berries are all gone.
ja: ベリーが全部なくなってる。
ko: 베리가 다 없어졌다.
zh_tw: 漿果全沒了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_BOWL_SILVER
source: A bright bowl.
ja: 眩しく光るボウル。
ko: 반짝이는 그릇.
zh_tw: 一隻明亮的碗。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CARROT_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH
source: A dish for all seasonings.
ja: どんな季節でも味付けでもイケる一品。
ko: 모든 조미료를 위한 요리.
zh_tw: 一道加了各種調料的菜。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CASSEROLEDISH_SMALL
source: For making minuscule motleys.
ja: 小さな具材をごた混ぜに煮込もう。
ko: 작은 규모의 잡탕.
zh_tw: 可以做各種雜七雜八的小菜。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN1
source: I'd like more than a penny for my thoughts.
ja: 僕のアイデアにはコイン数枚の価値がある。
ko: 기왕이면 푼돈보다는 금화가 좋은데.
zh_tw: 我的想法可值不止這點錢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN2
source: A decent amount of coin.
ja: かなりの量のコインだ。
ko: 동전이 제법 있다.
zh_tw: 不少硬幣呢。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN3
source: Seems valuable.
ja: 価値がありそうだ。
ko: 제법 두둑해 보인다.
zh_tw: 似乎很有價值。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_COIN4
source: We can use these to reopen the Gateway.
ja: これを使ってゲートを開けそうだ。
ko: 관문을 다시 여는 데 사용된다.
zh_tw: 可以用它們重新打開大門。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT
source: No imitations here.
ja: カニカマじゃないぞ。
ko: 모조품이 아니다.
zh_tw: 沒什麼好模仿的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABMEAT_COOKED
source: I can put a meal together in a pinch.
ja: いざとなれば僕だって食事ぐらい！
ko: 여의치 않을 때 식사 거리로 적당하다.
zh_tw: 在緊要關頭，我可以做出一頓美餐。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_CRABTRAP
source: A crabby trap.
ja: 確かにカニの罠だ。
ko: 게 같은 함정.
zh_tw: 螃蟹陷阱。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FERN
source: Probably chock full of vitamins.
ja: たぶんビタミンたっぷり。
ko: 비타민이 잔뜩 들어있을 것이다.
zh_tw: 可能富含維生素。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FLOUR
source: Ready for baking.
ja: パンにする？それともクッキー？
ko: 바로 베이킹에 쓸 수 있다.
zh_tw: 可以烘焙了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOLIAGE_COOKED
source: We cooked the foliage.
ja: 葉っぱを調理したよ。
ko: 잎을 요리했다.
zh_tw: 我們煮了樹葉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.GENERIC
source: I should offer it on the Altar of Gnaw.
ja: ノウの祭壇に捧げてみよう。
ko: 물뜯이의 제단에 바쳐야겠다.
zh_tw: 我應該把它獻祭在饕餮祭壇上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH
source: Science says this will appease the sky God.
ja: 科学によれば、これは空の神を喜ばせるものだ。
ko: 과학에 따르면 하늘 신을 기쁘게 한다고 한다.
zh_tw: 科學說這樣會安撫天空之神。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MATCH_BUT_SNACK
source: It's more of a light snack, really.
ja: どちらかと言うと軽食。
ko: 가벼운 간식이다.
zh_tw: 真的，這更像是小吃。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD.MISMATCH
source: That's not what it wants.
ja: 求めているのはこれじゃないな。
ko: 물뜯이가 원하는 게 아니다.
zh_tw: 不是它想要的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_FOOD_BURNT
source: That one was an experiment.
ja: あれは実験だったのさ。
ko: 실험했다고 치자.
zh_tw: 那是試驗品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC
source: The number one breath enhancer.
ja: 呼吸を促進するならこれが一番。
ko: 입 냄새를 좋게 하는 데에는 이것 만한 게 없다.
zh_tw: 第一口氣清新劑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_COOKED
source: Perfectly browned.
ja: 完璧なキツネ色。
ko: 완벽하게 노릇해졌다.
zh_tw: 完美的焦黃。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GARLIC_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATKID
source: This goat's much smaller.
ja: このヤギは随分小さいね。
ko: 아주 작은 염소다.
zh_tw: 這只山羊小得多。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMILK
source: Good if you don't think about where it came from.
ja: 出処を気にしなければイケるね。
ko: 어디서 난 건지 생각하지만 않으면 마실 만하다.
zh_tw: 挺好的，只要你別去想它的來源。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GOATMUM
source: Reminds me of my old nanny.
ja: 年取った乳母を思いだすよ。
ko: 할머니가 생각난다.
zh_tw: 讓我想起了我的老保姆。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL
source: Now all I need is a backyard to put it in.
ja: あとはこれを置いておく裏庭さえあれば完璧だな。
ko: 이제 이걸 놓을 뒷마당만 있으면 된다.
zh_tw: 我現在就差一個擺放它的後院了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_ITEM
source: I'll have to grill someone about this.
ja: 誰かにこれで焼きを入れてやろうかな。
ko: 이제 그릴에 요리할 것만 찾으면 된다.
zh_tw: “烤”問利器。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL
source: Barbecurious.
ja: バーベキューしたいね。
ko: 바비큐는 맛있다.
zh_tw: 烤出好味道。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_GRILL_SMALL_ITEM
source: For grilling small meats.
ja: 小さい肉をグリルできる。
ko: 작은 고기를 굽는 데 쓰인다.
zh_tw: 用來烤小塊肉。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_HOE
source: It's a farming instrument.
ja: 農業に使う道具だ。
ko: 농사 기구다.
zh_tw: 這是一種農具。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY
source: Safe bet this'll come in handy.
ja: 間違いなく使える品だね。
ko: 분명히 쓸모 있을 것이다.
zh_tw: 我敢肯定，它會派上用場的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_KEY_PARK
source: I'll park it in my pocket until I get to the park.
ja: 公園に行くまでポケットに入れておこう。
ko: 공원에 갈 때까지 주머니에 넣어둬야겠다.
zh_tw: 在抵達公園之前，就把它“供“在我的口袋裡吧。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_POST
source: Huh. Reminds me of home.
ja: ふむ。我が家を思い出すね。
ko: 흠. 집 생각난다.
zh_tw: 嗯，讓我想起了家。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_LAMP_SHORT
source: Enlightening.
ja: 何だか人生まで照らしてくれそうね。
ko: 밝다.
zh_tw: 亮起來。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MEALINGSTONE
source: The daily grind.
ja: 磨り減るような日々だ。
ko: 열심히 갈아줘야 한다.
zh_tw: 日常差事。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERMHOUSE
source: What an ugly little house.
ja: なんて醜く小さな家だ。
ko: 정말 우스꽝스럽게 생긴 집이다.
zh_tw: 這個小房子真醜啊。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART1
source: Any science in there?
ja: そこに科学はあるのか？
ko: 안에 과학이나 있을까?
zh_tw: 裡面有什麼科學原理嗎？

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MERM_CART2
source: I could use some stuff.
ja: 使えるものがありそうだ。
ko: 나한테도 쓸모 있겠다.
zh_tw: 有些東西我能用得上。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMS
source: These are edible mushrooms.
ja: 食べられるキノコだ。
ko: 식용 버섯이다.
zh_tw: 這些是可以吃的蘑菇。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.GENERIC
source: Are those mushrooms? I'm stumped.
ja: これはキノコなのかな？参ったね。
ko: 버섯인가? 그루터긴가?
zh_tw: 那些是蘑菇嗎？這真是一樁難題。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_MUSHROOMSTUMP.PICKED
source: I don't think it's growing back.
ja: もう生えてきそうにはないね。
ko: 다시 자랄 것 같지 않다.
zh_tw: 應該不會長回來了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION
source: Looks crunchy.
ja: 歯ごたえが良さそうだ。
ko: 아삭아삭할 것 같다.
zh_tw: 看起來很脆。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_COOKED
source: A successful chemical reaction.
ja: いいメイラード反応だ。
ko: 성공적인 화학 반응.
zh_tw: 一次成功的化學反應。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_ONION_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN
source: It needs ingredients to make the science work.
ja: 科学が効果を発揮するには原料が必要だ。
ko: 과학이 작동하려면 재료가 필요하다.
zh_tw: 需要加些材料才會有化學反應。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_OVEN_ITEM
source: For scientifically burning things.
ja: 科学的に物を燃やせる。
ko: 과학적 연소를 위한 것이다.
zh_tw: 科學燃燒用品。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARKSPIKE
source: The scientific term is: "Sharp pointy thing".
ja: 科学的に言えば「鋭く尖ったもの」だね。
ko: 과학 용어로는 '날카롭고 뾰족한 것'이라고 부른다.
zh_tw: 它的學名應該是“鋒利、尖銳的東西”。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL
source: Take that, creature!
ja: 食らえ、化け物め！
ko: 이거나 먹어라!
zh_tw: 接招！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_ANGEL2
source: So lifelike.
ja: すごく生きてるみたいだ。
ko: 실물 그대로다.
zh_tw: 真是栩栩如生。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_FOUNTAIN
source: Been a long time since it was hooked up to water.
ja: 最後に水が供給されてから随分経ってるね。
ko: 물의 공급이 끊긴 지 오래되었다.
zh_tw: 它和水連在一起很長時間了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.GENERIC
source: Turns out a key was the key to getting in.
ja: 鍵は入るためのカギだったってわけだ。
ko: 열쇠가 열쇠였다.
zh_tw: 沒鑰匙不行。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_GATE.LOCKED
source: Locked tight.
ja: しっかりとロックされてるわ。
ko: 단단히 잠겼네.
zh_tw: 鎖得牢牢的。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_OBELISK
source: A monumental monument.
ja: 記念碑的な記念碑。
ko: 기념비적인 기념비.
zh_tw: 一座有紀念意義的紀念碑。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PARK_URN
source: Ashes to ashes.
ja: 灰は灰に。
ko: 재는 재로 돌아가는 법.
zh_tw: 塵歸塵，土歸土。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PEBBLECRAB
source: That rock's alive!
ja: あの岩、生きてるぞ！
ko: 살아있는 돌이다!
zh_tw: 那塊石頭是活的！

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.DEAD
source: They're dead.
ja: 死んでるね。
ko: 죽었다.
zh_tw: 死了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.GENERIC
source: He's just winging it.
ja: 煽ってくるね。
ko: 대충 산다.
zh_tw: 羽翼豐滿。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PIGEON.SLEEPING
source: It's sleeping, for now.
ja: 寝ている。今のところはね。
ko: 지금은 자고 있다.
zh_tw: 它睡著了，暫時睡著了。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PLATE_SILVER
source: A silver plated plate.
ja: 銀メッキされたお皿。
ko: 은도금 접시.
zh_tw: 鍍銀的盤子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POND_SALT
source: A little salty spring.
ja: ちょっとしょっぱい泉。
ko: 소금기 있는 작은 샘.
zh_tw: 鹹的泉水。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL
source: Another dead end.
ja: また行き止まりだわ。
ko: 또 하나의 막다른 길.
zh_tw: 又是一條死胡同。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_PORTAL_KEY
source: This looks science-y.
ja: ちょっと科学的な感じがする。
ko: 과학스럽게 보인다.
zh_tw: 看起來很科學。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT
source: This pot holds more ingredients.
ja: この鍋にはたくさん具材が入る。
ko: 재료가 더 많이 들어간다.
zh_tw: 這個能裝更多配料。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO
source: The apples of the earth.
ja: 大地のリンゴだ。
ko: 땅속에서 자라는 사과.
zh_tw: 埋在地下的蘋果。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_COOKED
source: A successful temperature experiment.
ja: 温度実験は成功だ。
ko: 성공적인 온도 실험.
zh_tw: 一次成功的溫度實驗。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POTATO_SEEDS
source: A handful of odd seeds.
ja: 一握りの変な種。
ko: 이상한 씨앗 한 줌.
zh_tw: 一把古怪的種子。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER
source: It has hang-ups.
ja: つれない感じの吊り具。
ko: 거는 것이다.
zh_tw: 它帶有掛鉤。

# CHARACTERS.WANDA.DESCRIBE.QUAGMIRE_POT_HANGER_ITEM
source: For suspension-based cookery.
ja: 宙に浮かせて料理するためのもの。
ko: 솥을 걸어서 요리할 수 있다.
zh_tw: 用來懸掛炊具。
